我就想啊
你说咱们这观众反馈
这么好
演出这么成功
最后说
锖老板 你来个激烈的
你给我来个拥抱
我太失望了我
就是 就是
你对得起
我二十四小时直播吗
你听听我这嗓子
我明明是个角色扮演
比你们配音还费嗓子
锖老板嘴厉害
脸皮一向薄
刚认识啊
你别着急
一会儿锖老师
一下车就给你们来一个
更激烈的
真的吗
是不是啊
对啊
对
是不是 声声
声声脸皮薄 帮帮忙
停停停
人家声声是女孩
你们以后
不能这么说人家
听见没有
对啊 说话都悠着点
一个个粉丝那么多
没一个正经的
你怎么总是不懂事
就是
人声声
是咱们歌手部门的人
你怎么能这样呢
说 说的就是你
对你真失望
你今天晚上胆肥了呀
还敢说声声是你的人
你嗓子 好了
没有啊 我喝水呢
喝水
多喝点
放心吧
谢谢
小 小意思
那个
你 你之前
看过配音剧吗
没有
这是第一次看现场
那你觉得怎么样
我觉得挺震撼的
我到现在我还激动呢
还行 还行吧
那个也没
没太发挥出来
他们就是爱开玩笑
最好的办法就是不搭理
不然我一出声
他们永远都停不下来
累不累
唱歌不累
紧张累了
真生气了
小气样吧
怎么了
之前策划
预期是三百万人
今天晚上
直接破两千万了
这完美配音太牛了吧
还不睡啊
差不多该睡了吧
这不得写总结报告吗
反正高兴 睡不着
还激动呢
等我写完了
我们就可以放心玩了
也快回去了
在想什么呢
困 起太早了
我倒是习惯了
早班的时候
五六点就要起
导游先生
最后一天咱们去哪儿啊
怎么不介绍了
介绍
今天大家去龙脊梯田
也是大家这次旅行
最后一站
你这是怎么了
情绪不高涨呢
还有点小伤感
就是
用不用
我给你一瓶眼药水
哭一鼻子
别闹
昨天没休息好
不太有精神
这次配音剧反响这么好
下次拉赞助
肯定更容易了
你这样 老朱
从我们明天走
你就开始筹划
下一次的配音剧
怎么样
说好了
说好了 我答应了
他最难请
他答应了
就是我们完美配音
答应了
对
就是
我也来
那行
回来了 回来了
美了 美了
导游先生 你是最棒的
那今天咱们最后去哪儿
是不是得给我们
介绍一下了
介绍一下
起来吧
你是最专业的
来一个 来一个
各位旅客朋友们
今天是大家最后一站
我们要去
国家4A级景区
龙脊梯田
好
那里风景优美
气候宜人
绿油油的一片
太漂亮了
真的 你们去看一眼
我真的建议你们
有闲钱呢
在那儿买个宅子 真的
停停停
你这哪是让我们
什么欣赏龙脊梯田
你这分明让我们
去买什么二亩地
是不是
对
那也得买
买买买
朱总说了
朱总 你就直接买一套
把我们装上不就完了吗
哪有钱买那么大的呀
这怎么了 那也得买
是这意思吗
直接买一套
你快快快 躁起来
漂亮吧
这个角度是最好的
怎么样 漂亮吧
空气真好
有回声
今天雾太大
不然更漂亮
你看那边
我们拍张照
声声 豆豆姐
我看她们
都穿着民族服装
在那儿拍照呢
好漂亮
咱们也去租吧
好啊 在哪里啊
我刚来的时候看到了
苗族服 壮族服都有
咱们一人选一套
拍照好看
走
好
那你等一下
走 声声
你举高点 把我拍好看点
快要回去了
什么感受
感受
忽然想结婚了
算不算
你这大跨步的前进速度
不怕把人吓着
怎么样
可以呀 豆豆姐
好看吧
好看 都认不出来了
来来来 给你
我帮你们拍
好看吗
好看
声声
他们这边结婚穿什么
我没问
你要租吗
我这孤家寡人的
当然是
替某人问的
走
带你去那边拍拍照
好
走了
尴尬了 尴尬了
害羞了
不管他们 我们继续
来 咱们拍
来
你过来吧 你过来
一块 一块 一块
来 你拿着
我拿
我们四个一起
来来来
来
来 你手机给我
好
准备好了吗
一 二 三
看什么
看路 这台阶不平均
慢点
你走我后边
为什么要走后边啊
台阶太窄了
万一你脚滑摔下来
有我给你挡着
不至于滚下去吧
根本看不到尽头
不知道还要走多久
慢慢来
反正也不赶时间
平时工作太忙了
跟打仗一样
难得不着急
像这样慢慢走路
你慢点 这地可滑了
我要是你女朋友
能被你这个慢性子磨死
安全为主
你看你要摔下去
鞋得湿吧
裤子也保不住了
你这身租的衣服还得赔
是是是
风老师说得都对
那你说
咱俩天黑之前
还能下山吗
你说你这人
我这都是为了你好
别看你比我年龄大
比我还毛毛躁躁
用得着强调
你比我小吗
用得着啊
以后你想骂我的时候
忽然想到我比你小
总该有点恻隐之心吧
我什么时候骂你了
说清楚
走啦 挡人啦
我
慢点 慢点
慢点 踩裙子了
你不说我磨叽吗 走着
慢点
好美啊
我拉着你
在你前面
你慢慢走
你俩换来换去干吗呢
情趣啊
不懂了吧
人那是照顾女朋友
让你修炼一百年
你也到不了
锖老师的细心
我问你一句话
能被你数落一百句
因为我生气啊
要不是因为你
我早就比他们先到了
得
我一路护着你都白搭了
我这手一直这么伸着
现在都僵掉了
怎么着 给你揉揉
风老师 辛苦了 风老师
你慢点 小心一点
别摔着 别摔着
底下都是柴禾
发现没有
我们这一路来
遇到的寨子
底下都是柴房
这里整体还是潮湿的
一楼不适合居住
你们怎么这么慢啊
要不要点喝的
喝吗
不喝
谢谢啊 不喝
休息会儿吧
好
要回去了 舍不得
舍不得什么
啤酒鱼 斑鱼
还是油茶
都舍不得
还有这里的十万青山
你说
十万青山
是怎么数出来的
连绵不绝
不止十万青山
你做过功课
前一阵
刚录过一本有声书
里边讲的
说有一个军阀时期的
革命将领
就是从桂林出去的
他南征北战
打军阀 抗日
但最后都没能回到这里
这里是他母亲的故乡
他从小长大的地方
他提到过很多次
十万青山
还有漓江水
那个年代的人
让人佩服
被你说得
好想写一首歌
现在工作越来越忙
很多录音工作
都没空做了
倒是录有声书
还一直坚持
可以强迫自己读书
而且
我小时候
就喜欢一个人待着
听有声书
后来开始录音了
就觉得
读有声书
像是在陪着
一个个真实的人
忽然发现
你这种衣服不错
在家里
等着人回家的时候
只要听到
外边衣服上的响声
就知道
家里回来人了
该烧饭了
那如果
有一群女孩子
路过家门呢
那
我就在你的项链上
多挂几个铃铛
和别人都不一样
锖青磁这一辈子的口才
都用来哄声声慢了
这不应该的吗
你们哥俩
永远一个怼一个
累不累
你们完美配音
永远一伙人
围攻一个锖青磁
我跟你们比
小巫见大巫
我
沐沐怼人专业的
你看我 从来不招惹他
一下午溜达不完
就只能来这一个地方
你们下回有时间
回来了
她们来了
她们回来了
换完都不认识了
最后一天了
饿了吗
好山好水的
有点
还真让人舍不得
要说舍不得啊
我最舍不得
就难得能有这么个活动
把你们这帮大佬凑齐
能见到
我们是明天一早的飞机
现在是中午一点
虽然阳光不错
风景宜人
但也没必要
这么早告别吧
是啊
配音都不用那么早
酝酿情绪
他感情丰富
大家要体谅
起音乐喽
上情绪了
你看 你看
你们真是
我 我的柔情
你们永远不懂
行 我憋回去好吧
上车
走上车上车 走走走
愣着干吗 赖着不走了
耍赖啊
我告诉你们
这山上全是包车
一会儿不走 没车了
还是感情太丰富了
现在是中午一点
我们都还没吃饭呢
要是再开两个小时
下山再吃的话
那下回真的就没人
敢来找你了
吃饭 吃饭
我 我安排饭店了
让你们给我气忘了
走走走 吃饭
走
谢谢朱总
走走走 这边这边
走
走着
朱总 周到啊
饿死了
简直太热了
你这么半天弄两瓶
弄两瓶水
不行 渴不行了
不是喝的
那是涮碗筷用的
来这么多天了不知道
还不知道啊
土了
我正准备涮碗筷呢
快给我涮涮
傻了吧叽的
这儿有什么特色
你们来
服务员 菜单
来太多天了
该吃的真都吃差不多了
这寨子里边
竹筒饭最正宗
今天特地
带你们来这儿吃
竹筒饭
看一下子
这都是那个
火上烧出来的
竹香配着米香
有大米的 糯米的
这菜单上都有
什么酸笋碎牛肉的
龙潭油豆腐的
腊肉的 全都有
慢慢看
都有啊
都来 都来 都来
都来
我觉得这个好好吃啊
这个
我看哪个菜我都想来点
来 桂花酒
这行啊这个
早就该配酒了
配竹筒饭
再配上这个
竹笋炒鸡蛋
锖老师
你太明白了
我跟你说
这个笋有多新鲜
刚下过雨
山上刚挖出来的
那个笋新鲜的就
没别的地方有
只有这儿有
一入口啊
脆 甜 爽口
那炒点鸡蛋
嫩的呀
它比鸡蛋还嫩呢
老朱啊
你干脆弄个副业
吃播博主得了
他们俩最好搭档一下
一个做菜博主
一个吃播博主
我没空 我没空
我 我产业太大了
我这都平时
我秘书做这些
要不是咱们这个
少年情谊
你都找不着我
牛起来了
装起来了
你把腰杆挺直了说
挺直
你再直点
再直点
那不是当初听我直播
非要给我送花那位
害羞了 害羞了
揭人老底啊
他当时的滤镜太厚了
去去去
出汗了
你看看
我看看 这样
我竹筒饭让他
每一样上两 两个
然后大家吃好不好
好
等我一下
谢谢
不谢
你喝这么快呢
你们总开他的玩笑
他真的是
最大的赞助商吗
他生意做得挺大的
你不知道
我们第一次见面
就是吃饭
他一来就说
那个餐厅有股份
我们都以为他开玩笑
结果后来老板直接
来打招呼
我们都傻了
而且他那会儿贼腼腆
一点都看不出来
对 确实
不像是现在了
我现在怎么了
吓我一跳
说到就到
半天就来了两个这个菜
我那会儿能不腼腆吗
全是大佬
但我告诉你们
这就是网络世界
有意思的地方
不管你平时
日常生活中什么样
多有钱
长得如何
你想让别人认识你
尊重你
你得有真本事
对不对
对
还是朱总会说话
我去看看啊
快点啊
尝一尝
这有什么好转的呀
她说这个好吃
来
竹筒饭
细节
这好 这好
来来来
烫 烫 烫
盘子给它撤了
菜给我 菜给我
菜都一起上
想吃什么 转啊
好嘞
我们俩一样的
你这是碎肉的
一样的 一样的
我们俩一样的
我尝尝我的
好好吃
我的是糯米的
你尝尝这个
这是大米的
好
大米
也好吃
你尝尝这个
好
鲜嫩甘甜
回去我要多看几本
美食读物
多学点词汇
不然我每次想告诉你
有多好吃
都是超好吃 太鲜了
也可以啊
笑啥呢
不 老朱你以前
不挺腼腆的
现在怎么这样了
我怎么了
给大家表演一个腼腆
来
来一个 来一个 来一个
腼腆不起来
岁数过了
来 老朱
我敬你一杯
感谢啊这次
辛苦了
锖老板敬我酒
此生无憾
辛苦啦
干了
好酒量啊
好酒量 好酒量
再倒一杯
昨天是咱们公演
今天是我们自己人
祝我们自己
十周年快乐
来
干杯 干杯 干杯
又吃撑了
让你慢点吃
最后一晚上
我给你订了一个
别墅套房
良辰美景 阳朔古城
漓江岸边 青山之下
别墅小楼
你这套太俗了 老朱
不俗不俗
声声
我跟你说个事
老朱知道我们明天要走
订了一间别墅套房
给大家彻夜狂欢
给你订的
谢谢朱总 谢谢朱总
谢谢朱总
客气 应该的
你自己放弃的
应该的嘛
最后一天了
谢谢朱总
开心一下
一间够不够
不够 不够 不够
一人一间
再来两间
老板
这角落挺幽静的啊
这边拐了
走
真气派
怎么样
你们看
江景房
还有院子
这也太好了这个
来看看
你看那边
心情都好
咱们可以晚上
弄个户外烧烤
这水感觉
下去游两圈都行
这茶具也可以
这都特别好的
打麻将吧
行 我去拿麻将
诸位 有没有人打麻将
我我我
声声 我先过去了啊
走走走
哪儿找的
麻将
一会儿出去走走
去哪儿啊
西街
好
那去收拾一下
来
笑一下
开心点
帅呀
把那个夕阳也拍进去啊
必须拍了
检查一下
这山美水美的
真舍不得回去啊
咱们俩搁这儿
开个小饭店怎么样
我出钱
我不的
我要搞事业
照片不给你了啊
你们俩去哪儿啊
带我俩一块
你跟着干吗去
人小情侣约会
你给人开路啊
万一下雨
我给人撑伞不行啊
去哪儿
我们想去西街逛逛
你们要没事一起呗
行啊 走
走了
你们想去哪家呀
快点
你看
抓住它
抓住它 抓住它
小猪
好可爱
别跑别跑
你帮忙 快快快
来来来
追呀斐少 笨死了
站着
笨
我们要不要去帮他们啊
追追追
这么能跑呢它
快快快
你后边去 后边去
你怎么那么笨呢
你给我挡不就行了
一块啊
我左边你右边
行行行 来
你好厉害啊
它好像挺喜欢你的
谢谢 谢谢 谢谢
麻烦 麻烦了
不客气
不是吧
你这人见人爱的性质
都拓展到动物世界去了
人家这人品
你羡慕不来
我能换个部门不
这声部待不下去了
这小子天天怼我
换呗
怼你的人更多
也是
周政跟风雅颂两张嘴
我想想就头疼
真热
那可不 还挺多茶店的
那里有手工酥糖
去买点
这次留在工作室的同事
家里有事过不来
买点特产回去给他们
好啊
我也买一点给家里人
我们宿舍还有个女孩
可以尝吗
可喜欢听你的广播剧了
随便尝
是吗
挺好看的
来 先尝尝
好
好吃吗
好吃 非常好吃
桂花糕怎么卖
一盒二十八
一盒里面有二十个
拿十袋吧
好嘞
你们也给家里
带一些回去吧
咋啦 这么慷慨
感谢你们啊
帮声声完成了
第一次线下演出
非常圆满
还是千万级别的直播
一起创了纪录了
照你这么说
我们还应该买点东西
送给声声慢呢
她可是帮我和声的
临阵救急
够意思
你想感谢
以后有的是机会
这一轮得是我先来
别客气了
行 不客气了
走 我们去那边看看
那个好吃吗
挺好吃的
这 这什么味的啊
玫瑰味的
尝一下
这个好吃
给我来十袋吧
好嘞
尝尝这个
咱们这儿的特产
从清朝的时候就有啦
这个一定要买
那这个也来十袋吧
好嘞
你吃
喜欢吃抹茶
这边 这边
逛到这边有点早
是有点早
而且也感觉前面的差不多
真的假的
这可以吧
就这里吧
我们感谢声声的地方
如何 过关否
你这么说
我都不好意思了
你别跟他客气
这小子
就自己想找地方喝酒
找个借口
我先进去看看位置啊
行
你们喝酒啊
我喝饮料就行
能喝酒吗
可以尝一点点
那 少喝点
走
就放这儿吧
来
给我带瓶饮料
走
你好 菜单
等一下
声声你平时喝酒吗
看一下
说实话
特别感谢你
只有你来
才能解决这个小子
我看你跟声声
不像是男女朋友
更像是好朋友
相敬如宾的
是不是刚开始的时候
不太好意思
喝点什么
行行行
你好
我们来五杯这个吧
一样
来
完美配音越来越好
你慢点喝
他来的时候
还说只喝饮料不喝酒
结果又喝成这样
要不要带他去
行行行
我带他吐一下吧
斐少
斐少 上舞台了
唱哪首
唱白马入芦花
走 走 走
哥 我带你走台哦
自己能行吗
行行行 没事
来来来 慢点
小心点 小心点
来 搭着我啊
走
这是山楂味的
我发现你酒量不错啊
我喝多了
大家都看不出来的
现在喝多了吗
现在
那没有
我喝多了的话
就会好多好多话
好多好多话
而且心直口快
而且别人都看不出来的
而且我想说什么
就说什么
那你现在想说什么
那天
看演出
你想亲我啊
你觉得呢
我觉得
是
你说是就是
我问你
你该回答
确实是山楂味的
闻得出
现在
不行
大庭广众的
当然不行
他还好吗
没事 吐了
这样
你背斐少
我买单
不行 不是说我买单吗
我女朋友和我
第一次喝酒
怎么能让你买单
下次再说
行吧
你小子总有理由
来来来 站好啊
背个包
等一下 等一下
好
走
来来来 把东西拿上
来 给
拿好
那我们往外面
先慢慢走啊
好
你们赶快
好嘞
来
还想再喝点
没有啊
不是等王可他们
回来的吗
他们回来 我们就走啊
对
你们先叫车回去
我要再等会儿
行行行 没事
那我们先回去
你说你
就这一杯半的小酒量
你瞎嘚瑟个什么劲啊
这还打不了车
步行街
我给你唱首歌吧
打住 打住
这背着你都够丢人的了
别唱了 求你了
银碗盛雪 明月藏鹭
白马入芦花
你你你 唱归唱
你搂紧点
一会儿掉下去
十八拍清笳
征人
王可和斐少
为什么还没有回来
已经回去了
回去了
你清醒了
我没有醉啊
刚刚那个山楂味的
好好喝
你喝了吗
喝了
王可和斐少
他们为什么要先走了呀
那他们走了
我们的糖谁拿着
放心
那糖怎么
小心
没事吧
不对
应 该 这 样
好
我们走这边吧
悄悄地问你一个问题
你问
我好看吗
毋庸置疑
我也觉得
抓
南风
上张
你这牌乱七八糟
三条
碰 碰碰碰
碰碰碰
你不能吱声啊
你看两家你这是
不会玩
还不能帮啊
你自己打
谁谁谁
开门
谁呀
你快点 你碰不碰
接一下 接一下 接一下
谁呀
怎么了这是
谁给揍了
谁给揍了 喝多了
搭把手 快快快
喝多少啊
快快快
先进屋 先进屋
别别别 别去屋里
那边白床单
吐了怎么办
你放沙发
沙发 沙发 沙发
怎么那么抠门啊
慢点 慢点
等等 等等
头头头
你说这挺好个情侣套房
造成这个样子
掉下去了
喝多少
没喝多少
莫老师呢
不跟你一起去的吗
他们俩上别处玩去了
去别处
晒月亮去了
那个
你们把土特产
晒月亮
一会儿分一下啊
给大伙的
对了
给庚晓幸
还有声声慢她俩留一份
我也有啊
你们宿舍女婿给买的
锖老师太好了
老师就是老师啊
情商一级棒
我看看
你别看了
快 接着打 接着打
来来来
刚才到谁了
三条打不打
不是 你碰不碰
碰了 碰了 碰了
你得翻出来
碰
我从小就弹钢琴
每天要弹四个小时
我哭过闹过
也离家出走过
可是我爸妈
他们就是不妥协
后来我不高兴的时候
随手就能弹出一段
写出一段曲子
就打心底地感谢爸妈
慢点 慢点
你想啊
我不学钢琴就没法作曲
那就不是现在的声声慢
我如果不是声声慢的话
就不会在网上
参加那些社团
更不会去注册
小心
自己的语音房间
也不会在那天早上
在去学校的
公交车的时候
和庚晓幸
在语音房间聊天
然后
遇见你
所以说
归根结底
还是要感谢爸妈
对不对
对
那天
你为什么会
出现在我的语音房间里
想知道
我一开始也想知道
想知道为什么
那天我忽然就
闲了几分钟
在网上闲逛
想知道为什么
怎么就这么巧
刚好进了你的语音房间
你不乐意啊
意外之喜
是啊
为什么呢
注定的
小兄弟
在这儿呢
来了
小兄弟
你要的热茶跟毯子
都给你准备好了
行 谢谢您
准备这些干什么呀
夜游漓江
我们明天早上的飞机啊
我知道啊
放心 有我在
耽误不了时间的
你忘了那天
谁叫你起床的
走
小心
好 慢一点
来
穿上救生衣
坐
好了 师傅
好
开船了
不是有发动机吗
小兄弟说
晚上怕太吵
问我有没有什么
别的方式来撑竹筏
在没有发动机的年代
在这漓江上
不都是用这种方式
来撑竹筏吗
辛苦您了
坐稳了啊
自摸
又和了
什么呀 你这
你这
你怎么总和啊
福星高照嘛
自从你在我身边
我就一直赢
那个样 你看你
怎么了
看什么看
人家说我是福星
我又没出老千
看什么
这点人品你还是有的
是啊
做生意的人讲究风水
这公司越开越大
总是个福星
你这话我就不爱听了
我也是做生意的
我怎么不和
这叫强龙压了地头蛇
有没有水
没有
停水了
你们录音棚的后勤
真是越来越差了
瞧他喝的
快码快码
都忘了咱在阳朔了
来来来 继续
这给拿一瓶
你看两家牌
你不能帮忙
没看他牌
你没 那你往
你坐上
你坐这儿来
这里好舒服啊
很安静
行了
这儿的水浅
安全
你们慢慢看
我就不打扰你们了
您要是困了 就直接睡
辛苦了
这几天
桂花茶 桂花酒 桂花糕
吃得我满身香